# Описание
YaNews - это веб-приложение для просмотра и комментирования новостей. Анонимные пользователи могут просматривать новости, но не могут оставлять комментарии. Зарегистрированные пользователи имеют возможность комментировать новости и управлять своими комментариями.

# Основные функции:

Главная страница:

Доступна анонимным пользователям.
Отображает список последних новостей.
Новости отсортированы от самой свежей до самой старой.
Отдельная новость:

Доступна анонимным пользователям.
Предоставляет подробную информацию о выбранной новости.
Пользователи могут просматривать комментарии к новости.
Комментарии:

Анонимные пользователи не могут отправлять комментарии.
Авторизованные пользователи могут отправлять комментарии к новостям.
Комментарии отсортированы в хронологическом порядке: старые в начале списка, новые — в конце.
Редактирование и удаление комментариев:

Доступны только автору комментария.
Авторизованные пользователи могут редактировать и удалять свои комментарии.
Авторизованные пользователи не могут редактировать или удалять чужие комментарии.
Формы:

При отправке комментария, если он содержит запрещенные слова, пользователю будет выдана ошибка.
Авторизация и регистрация:

Пользователи могут зарегистрироваться и войти в свою учетную запись.
Доступны страницы регистрации, входа и выхода из учетной записи.

# Проделанная работа
YaNews имеет тесты, написанные с использованием библиотеки pytest, которые проверяют функциональность различных страниц, взаимодействие с комментариями и правильность отображения новостей. Тесты обеспечивают корректную работу приложения и соответствие заданным требованиям.